MkvDrama.net
♪あの日♪
♪永遠に続くものはない♪
♪恋はもうやめた♪
♪誰だって失敗する♪
♪死に泣き♪
♪生にも泣き♪
♪今もなお♪
♪私たちは学び続ける♪
♪驚くことじゃない♪
♪幸せになるのは難しい♪
♪なぜか模範になった♪
♪再会の日、挨拶した♪
♪それは思い出であり
試練であり不満だった♪
♪後悔せずに生きる人はいない♪
♪私は大丈夫♪
♪あなたに安らぎを♪
♪世界が叫んでも♪
♪まるでカーニバルのよう♪
♪生きることは退屈じゃない♪
♪自由って素晴らしい♪
♪あなたなしでもっと強くなった♪
♪完璧なものはない♪
♪痛みの中で互いを祝福する♪
♪うなずいて微笑む♪
♪お互い幸せでありますように♪
=愛の野望=
=第25話=
待って…
知ってる
噂が広まっていること
それが
燕工作室の評判を傷つけた
でもそれは意図的な中傷だ
嵐はやがて去る
あなたたちは
私の協力者だ
私たちの服の品質を知っている
そして高い売上も
最初の服の売れ行きも
自分の利益を気にするなら
自分のことばかり考えるなら
いいでしょう
燕工作室が成功しても失敗しても
もう
あなたたちには関係ない
決断は一分でお願いします
続けるなら
戻ってください
契約通りに
最終支払いをします
契約条件に従って
やめるなら
今すぐ支払います
燕さん
誰が来たと思う？
久しぶりね
どうして来たの？
親愛なる人
私は
モスクワ代表として
中露文化交流のために
燕工作室のドレスが大好き
だから
訪ねてきたの
もちろん
あなたに会いに来たの
お越しいただき光栄です
彼らは誰？
彼らは
私のパートナーです
こんにちは
言わせてください
素晴らしい選択眼ですね
このブランドと
協力することを選んで
洗練されていて
先見性のあるブランドと
ありがとう
私たちはとても先見的です
その通り
先見的
知ってますか？
今ロシアでは
中国風ドレスが
新しいトレンドです
国際展開は
燕工作室の
発展計画に入っていますか？
もし
お手伝いできるなら教えてください
ちなみに
私は
高級なパーティーに出席します
燕工作室のドレスを選びたい
選ぶのを手伝ってくれる？
もちろん
新作コレクションが
準備できています
ご案内します
ねえ
任せて
わかった
こんにちは。
シェンさんですよね？
お会いできて嬉しいです。
どうぞ座ってください。
以前からあなたを尊敬しています。
あなたとお父様は
起業家の模範です。
すべての起業家にとって。
本当に。
今日は
お会いできて
光栄です。
ええ、もちろんです。
私もです。
シェンさん。
あの女性は
どなたですか？
彼女は
ロシアの不動産王の夫人で
徐さんの親友です。
このスタジオの可能性を信じています。
もしかすると燕服飾は
文化振興の公認企業に
なるかもしれません。
注文が殺到しますよ。
本当ですか？
妻が事業をするのは
簡単ではありません。
彼女をよろしくお願いします。
もちろんです。
私たちは皆
燕服飾の忠実なパートナーです。
シェンさん。
今日は
お約束します。
徐さんの事業は
私たちのものです。
私たちを信頼してください。
ありがとうございます。
燕さん。
見て！
きれいでしょう？
本当に
あなたが選んでくれたドレスが大好きです。
完璧です！
とても美しい！
本当に素敵！
燕さん、
何か困っているの？
いいえ。
ご主人からすべて聞きました。
私は信じています
あなたがこの困難を乗り越えて
希望の虹を見つけると。
燕波リゾートで
あなたの仕事への情熱を感じました。
どんな困難も
あなたを打ち負かせません。
それは最近
私が聞いた中で一番
励まされる言葉です。
あなたならできます。
安心してください、
全力で
危機を乗り越えます。
あなたのデザインを着続けて
世界に紹介します。
どれくらい
荊州に滞在しますか？
夫と一緒に来ました。
彼はここで
国際的な協力のために来ています。
仕事ですか？
だから別々に行動しています。
ところで、
ご主人の会社は
パートナー候補に
選ばれました。
でも全ての候補は
三ヶ月の評価期間があります。
三ヶ月後の良い知らせを待っています。
評価期間中は
必ず会いに来てください。
絶対に行きます！
腕を広げて。
正確にサイズを測ります。
またですか？
もちろん！
それで
たくさんの似合うスタイルを選べます。
素敵ですね！
頑張ってください。
さようなら。
今日はありがとうございました。
あなたのことは
事情を聞いています。
ネットでずっと見ています。
えっ？
お金を貸してくれるの？
あなたの信念や
決意を傷つけません。
でも何かしたいんです。
まず話を聞いてください。
これを見てください。
これで会社が
危機から脱出できるかも。
青藍杯ファッションデザイン大会？
ヤオが前に話していました。
デザイン業界で
とても影響力があります。
大手メディアも
取り上げます。
この大会で優勝すれば
あなたの
業界での評価が
高まります。
受賞すれば
発言の機会があり
本物の織錦を
皆に見せられます。
燕服飾の理念も伝えられます。
消費者に伝えられます
非物質文化遺産は
無価値ではなく
価値があると。
もう応募は締め切られています。
もうあなたを登録しました。
会社の書類を
期限内に提出して
写真も一緒に出してください。
出過ぎたことをしましたか？
ありがとうございます。
本当に
感謝しています。
お邪魔しません。
失礼します。
♪私たちは本当に幸運♪
♪情熱的な二つの心が♪
♪完璧なハーモニーで♪
♪あなたに出会った日から♪
♪毎回の旅が楽しみで♪
♪どこへでも行ける♪
♪あなたがそばにいれば♪
♪晴れでも雨でも♪
♪私はあなたと一緒にいる♪
今日から、私たちは分かれて
二つのチームで動きます。
孟兆さんと歓歓さんが
第二弾の販売を担当します。
他のメンバーは
全力でヤオさんを
青藍杯の準備でサポートします。
頑張ってください！
みんなが
ベストを尽くせますように。
では、ヤオさんから
今回の出品コンセプトを説明します。
このコレクションでは
私は
伝統的な手織り生地を使う予定です。
生地には
蘇繍の技法が必要です。
この三点が
私の初期デザインです。
一つ目は
「炎」という作品で
白色と
赤色を使い
強いコントラストを出し
優雅さと
魅力を表現しています。
二つ目は……
各衣装の写真は
正面、
背面、
側面も必要です。
すべての服についてです。
構造と
デザインの完成度、
アクセサリーも揃えてください。
細部のアップ写真で
生地の質感や
手触り、
職人技を強調しましょう。
♪悪意あるレッテルを断ち切る♪
どう思いますか？
♪誰のためでもない完璧さ♪
♪私は生まれ変わった♪
素晴らしい！
伝統と現代のファッションを
見事に融合させましたね。
細部まで完璧です。
本物の職人技ですね。
ヤオさん、知っていますか？
私が一番誇りに思うのは
あなたの専属モデルでいることです。
♪合わないものは捨てて♪
どうしたの？
なぜ泣いているの？
プレッシャーでつい涙が……
泣きたいなら泣いていいよ。
全部吐き出して。
ほら、
私の肩を貸すよ。
もう、やめてよ！
いいじゃないか。
感動して
自分の美しいデザインに泣いただけ。
信じられない！
この傑作は誰のデザイン？
本当に素晴らしい！
やめてよ。
じゃあ、喬琳さんと私は……
燕さん、頼ってもいいですか？
衣装を試着してきます。
ちょっと待って。
私も一緒に行く。
私も。
服を壊さないでね。
♪一瞬一瞬が完璧♪
♪美しさは自分で決めるもの♪
♪輝く準備はできてる♪
徐さん。
会計に不審点がありました。
支払い処理中に気づきました。
ご確認ください。
この状況は
私には初めてです。
普段は
董さんの補助だけで
他の手続きは
よく分かりません。
どうすればいいか
分かりません。
董さんに連絡しましたか？
はい。
でも電話はつながりません。
微信も削除されています。
彼は
一線を越えました！
私たちに見つかりたくないんです。
逃げています。
（衣類一括販売、手数料）
林さんは以前
董さんと
一緒に仕事をしました。
彼はとてもプロで
会計も素早く確認していました。
林さんに
相談してみませんか？
分かりました。
もう戻っていいですよ。
分かりました、徐さん。
戻ります。
燕さん。
いい考えですね。
少し話せますか？
もちろん。
実はですね。
ご存知の通り
CFOの採用が難航しています。
会計補助の方も
手一杯です。
それで彼女が
林濤さんに
一時的にCFOをお願いできるかと。
林濤さん？
問題ありません。
もし問題があれば
少し待っても
大丈夫です。
いずれ誰かを雇いますし。
問題ありません。反対しません。
財務の空席は放置できません。
会社のためです。
何か心配ですか……？
いいえ、心配していません。
林濤さんは今無職ですし。
暇なんです。
このポジションは
彼にぴったりです。
私は
于一鳴さんに説明します。
心配しないでください。
本当に大丈夫ですか？
大丈夫です。
分かりました。
では、決まりですね。
失礼します。
（お支払いのご案内：
残高を速やかにご清算ください）
（送信者：瑞博面料公司）
これは
昨日届きました。
以前は記録されていませんでした。
董さんが
直接対応していました。
私は全く知りませんでした。
今は
彼は完全に姿を消して
行方不明です。
心配しないでください。
瑞博面料公司ですか？
劉さん。
私は覚えています、
前回の会議で
同じ会社の領収書が
ありました。
会社の財務記録を
すべて集めてください。
もう一度確認しましょう。
分かりました、すぐ持ってきます。
全部そろっています。
林さん。
あなたに感謝しています。
本当にありがとうございます。
あなたは本当に
領収書を覚えていましたね。
思いがけず、これが
多額の金額を発見するきっかけに。
問題ありません。
何かあれば、いつでも言ってください。
経理の仕事は常に
細部が重要です。
すべての細部が
とても大切です。
分かりました。
徐さん。
すべて解決しました。
すべて
今日の林さんの助けのおかげです。
ありがとうございます。
劉さん、
もう退席していいですよ。
仕事に戻ります。
林涛さん。
お昼の時間ですよ。
一緒に昼食どうですか？
遠慮しておきます。
お役に立てて嬉しいです。
またね。
林涛さん。
喬琳さんから
あなたの状況を聞きました。
今どこで働いていますか？
武道ジムです。
雑用をしています。
何か経理のことがあれば
いつでも言ってください。
外部コンサルタントとして
お手伝いできます。
実はですね。
うちの首席財務官が
辞職してから
その役職が空いています。
だから
もし転職を考えているなら
うちに来ませんか？
私ですか？
本当にいいんですか？
もちろんです。
あなたはうちの財務を理解していて
専門的なスキルもあります。
劉さんもあなたを尊敬しています。
ただし念のため、
試用期間は三ヶ月です。
それでよければ
明日から始められます。
もちろんです。
正直に言うと
喬琳さんは
私が銀行の仕事を失ったことを
知っています。
実家に戻って
両親を心配させたくありません。
荊州に残って
新しい仕事を見つけてから
両親に伝えたいと思っていました。
心配させたくないんです。
あなたは
後で電話して
安心させてあげてください。
ようこそ。
歓迎します。
信頼してくださり
ありがとうございます。
私は
しっかり働いて
あなたが安心して
事業に集中できるよう
努めます。
また明日。
分かりました。
準備してきます。
元の話に
戻りましょう。
銀色のアクセサリーと合わせる時は
黒いアイシャドウを使ってください。
燕さん。
はい？
私たちの大会参加資格が
コンテストの
取り消されました。
（青蓝杯大会の
失格をお知らせします）
ここで時間を無駄にしないで。
意味がありません。
燕工作室の再認定を得ることは
私の権限ではありません。
私たちを手伝って
連絡を取って
責任者に繋いでいただけますか？
私たちは
もう一度説明できます
詳しく。
ご安心ください
私たちの服の品質は
完璧です。
説明は
十分に明確でしたが
問題は
説明だけでは不十分です。
参加者が
世間で論争が続いていると
悪影響を
大会に及ぼします。
でも私たちは明らかに
偽物の被害者です！
それでなぜ私たちが悪者になるのですか？
あの…（女性に呼びかけ）
私たちは最善を尽くして
悪影響を抑えました。
―それで…
―でも噂は消えません！
噂話を呼び、
真偽に関わらず。
もうお帰りください。
すみません。
待ってください。
どうかご検討ください。
燕工作室は
文化遺産を大切にしています。
私たちは
手織りの錦を使っています。
偽物は
機械製です。
調査すべきです！
なぜ調査しないのですか？
すみません。
あの、事情を説明します。
私たちがここまでこだわる理由は
この大会に参加したいのは
この機会に
世間の人々に
善悪を見分けてもらうためです。
これは燕工作室の名誉回復だけでなく
非物質文化遺産への敬意も示したいのです。
どう思われますか？
名誉回復は
主催者の義務ではありません。
私の立場は明確です。
私は
お力になれません。
ここで時間を浪費するより
危機管理に集中すべきです。
汚名を晴らすことが重要です。
チェンさん。
来てください。
五番目のグループです。
本当にこのまま帰るの？
ここに残って
承認されるまで粘るべきだ。
私たちに汚名があるって？
どんな主催者なんだ？
責任感ゼロだよ。
いつも責任逃れしてる。
他の方法を試そう。
絶対に大会に参加しよう。
（喬琳）
燕工作室は失格になりました
この大会から
そして私たちが
大会に悪影響を与えると考えています。
シェンさん。
スン・スイウェイが来ています。
彼女はあなたに
インタビューしたいそうです。
私はもうすでに
断ったはずだろう？
わかった。
彼女を帰らせます。
待って。
彼女に準備させて。
これは
新地区プロジェクトの
進捗報告です。
いいですね。
ありがとうございます
このインタビューの機会を。
あなたが
普段は控えめで
あまり表に出ないことを
知っています。
今日は特別に
私の取材を受けてくださり
光栄です。
深読みしないでください。
誰にも特別扱いはしません。
妻は燕服飾を創業し
いくつかの困難に直面しました。
私は学びました
控えめでいるのは良いことだと。
しかし度が過ぎると
逆効果になります。
他人に
自分の強みを
見逃されてしまうのです。
妻はもともと
静かに仕事をしたいと
思っていました。
彼女は私に
ブランドの宣伝を
やめさせました。
しかし結局
悪意ある人々が
模倣品を作り
彼女の評判を
傷つけました。
しかし多くのインフルエンサーが
比較を行い
燕服飾の服と
模倣品を比べました。
彼らの結論は
大きな違いはない
というものでした。
もしかすると
唯一の違いは
燕服飾の方が
値段が高いことだけです。
多くの消費者が
憤慨し
その結果に
非難しました
燕服飾が
顧客を
馬鹿にしていると。
シェンさん、
ご意見は？
ご存知の通り
金達グループの不動産は
価格競争はしません。
我々の建築理念は
一つ一つのレンガも
鉄骨一本も
砂粒一つも
国家基準を
満たしています。
見た目だけが
重要ではありません。
嵐を乗り越えた後
オーナーは
本当の価値を
実感するでしょう。
燕服飾も同じです。
手織りの錦を
使い続け
文化的価値を
伝えようとしています。
職人技に
込められた思いを。
一部の目立ちたがりの
インフルエンサーが
事実を歪めて
私の妻が
懐かしさを利用して
利益を得ていると
消費者を
騙していると言います。
それは
全くのデタラメです。
このご発言は
金達グループの
立場ですか？
それとも燕服飾への
個人的な支持ですか？
（続き）
世間は
燕服飾の
声に耳を傾けるべきです。
一部の悪意ある人々が
真実を無視し
注目を集めるために
行動しました。
彼らは話題を作り
燕服飾の評判を
傷つけました。
これはネットいじめであり
正義ではありません。
承知しました。
ご夫人として
どんなアドバイスを
起業家の奥様に
されますか？
彼女のビジョンは
非常に明確です。
だから
私の助言は
必要ありません。
むしろ私が
彼女の忍耐力と
冷静さを
学ぶべきです。
この忙しい時代に
妻はあえて
手間のかかる
手作りの織物を選びました。
（彼女は知っていました）
（この道が厳しいことを）
（それでも彼女は
チームを率いて）
（地方の村へ
足を運び）
（刺繍の生産を
実現し）
（続き）
（地元の女性たちに）
（多くの仕事を
与えています）
（外で働く夫たちも）
（家に戻り）
（家族と
一緒に暮らせます）
（子供たちとも）
（子供が
取り残されることはありません）
（妻は）
（意義ある仕事を
しています）
（思いやりを
持って）
（彼女は
私の手本です）
（私は彼女を
誇りに思います）
♪迷いと孤独を感じて♪
♪心が乱れてばかり♪
♪思いもしなかった♪
♪君がそばにいてくれるなんて♪
♪悲しみを
癒してくれる♪
♪真夜中の街で♪
♪影の中の片隅で♪
♪あの瞬間を
覚えているよ♪
♪君が微笑み
僕を見つめた♪
♪その時、世界は♪
♪君と僕だけのもの♪
♪都会の暮らしを
楽しみながら♪
♪君の手を
握りしめて♪
（ライブ配信台本）
（深読みしすぎないでください。）
（私は…）
社長。
シェン・ハオミン
はかなり賢いです。
彼は報道を利用して
世論を逆転させました
自分を宣伝しながら
良き夫として。
彼は本当に抜け目ないです。
もしシュー・イェンが知ったら
バライキン夫人の三ヶ月の試用期間を
シェン・ハオミンのための
どうやって
彼女は
彼の行動をどう思うでしょうか？
（妻が追いかけている…）
イェン。
シェン・ハオミンのインタビューが
燕工作室を擁護して
拡散されました。
見ましたよ。
（彼女を誇りに思います。）
一時間でフォロワーが五百人増えました。
動画のアクセス数が急増しました。
注文も増えました。
キャンセルも取り消されました。
バライキン夫人
私たちがデザインしたドレスで
パーティーに行きました。
今、話題になっています！
本当ですか？
見せてください。
見てみてください。
新しい応援の声が出てきました！
聞いてください。
著名人が燕工作室を選んでいます。
本物を知る人がいます！
インフルエンサーは
その価値を理解できません
本物の技術の。
だから私たちは
妥協し続けることはできません。
私たちもSNSの力を
活用できます
裏で企む人々と
戦うために
正当な権利を守り
自分たちのものを取り戻します。
（ライブ配信台本）
これが台本です。
皆さん、
準備してください。
皆さん、こんにちは。
私はグアン、燕工作室の配信者です。
最近、
燕工作室は悪い噂に
直面しました。
私たちは公に反応せず
罠にはまらないようにしました。
しかし、
皆さんの応援の声が届きました。
今こそ
本当の燕工作室を見せる時です。
皆さん、こんにちは。
私はルー・バオヤオ、
デザイナーです
燕工作室の。
彝族の女の子として
（祖母の姿を見て育ちました）
（母も）
（村人たちも）
（刺繍や頭飾りを作るのを）
（燕工作室）
（私たちの伝統では）
（生まれてから大人になるまで）
（節目ごとに）
（女性の長老たちが協力して）
（女の子のために美しい服を作ります）
（ひと針ひと針が）
（愛と希望を込めています）
（燕工作室）
（助けてくれました）
（刺繍を世界に伝える夢を
叶えてくれました）
（世界中に）
（それは変えました）
（隠れていた民間工芸を）
（商品に）
（村人たちの生活も
成り立っています）
（はい。）
（見てください）
（私たちの手織りの錦は）
（三つの村に委託されています）
（生産を維持するために）
（現在の生産量を）
（私たちの品質は）
（大量生産の模倣品とは
全く違います）
（模倣品の）
（手作りの織物や）
（三次元刺繍の技術は）
（触れて、身につけてこそ
本当に分かります）
（触れることで）
（着ることで）
（実際に体験しないと
分かりません）
（中傷や）
（疑いがあっても）
（私たちは誠実さを選びます）
（非物質文化遺産を守り）
（現代デザインで）
（私たちは目指します）
（自分たちの作品を披露し）
（青蓝杯大会で）
（もっと多くの人に）
（燕工作室の服を
知ってもらいたいです）
（嘘を広める人たちに対して）
（根拠のない噂を煽る人たちに）
（燕工作室を中傷する人たちに）
（燕工作室公式声明発表！）
（私たちは引き下がりません）
（法的手段を取ります）
（権利を守るために）
今日のライブ配信で
燕工作室は
（戦いを宣言します）
（本物ブランドを応援！）
（ネットの悪意に対抗します）
（ネットいじめは）
（必ず）
（終わります）
（偽物にNOを！）
（さらに）
（正義を応援！）
（皆さんの支援が必要です）
（燕工作室の名誉を
回復するために）
もしもし？
燕スタジオですか？
はい、どちら様ですか？
青蓝杯の主催者です。
私たちは
多くの要望を受けました
燕スタジオの再参加を
大会に認めてほしいと。
慎重に検討した結果、
私たちは決定しました
燕スタジオを再参加させます。
ありがとうございます。
パートナーを選ぶ時、
私は経営力以上のものを重視します。
人柄や家族への姿勢も見ます。
妻が言っていました
燕スタジオが困難に直面したと。
あなたの対応に感銘を受けました。
夫として、黙って妻を支え
彼女の輝きを邪魔しませんでした。
本当に素晴らしいことです。
お褒めいただき恐縮です。
実は
私が決断した理由は
金達グループと組むことを
あなたの賢明な
夫婦関係の運び方と
奥様の努力する姿勢を
見たからです。
沈さん。
交流を通じて
金達の実力に満足しています
誠意も感じました。
金達もこの協力を
非常に重視しています。
よかったです。
評価期間が終わるまで
今の成果を維持してください
期待を裏切らないでください。
承知しました。
ところで
ソフィアは礼服をとても気に入りました
徐さんのデザインです。
彼女は注目を浴びました。
燕は嬉しく思っています
自分の美的感覚が
ソフィアに認められたことを。
分かりました。
お元気で。
于先生。
喬琳に会いに来たのですか？
彼女は
もうすぐ出てきます。
あの、
誤解しないでください。
燕スタジオの会計が逃げて
混乱が起きました。
私が代わりをしています。
喬琳を困らせに来たわけではありません。
私は前に進むと言いました。
本気です。
本当に手伝いに来ました。
会ったからには
はっきり伝えます
あなたに。
喬琳から聞いています。
本当に申し訳ありません。
会計が必要で
私がなれます。
それに
私もこの仕事が本当に必要です。
終わりましたか？
君、
もし怒りたいなら
殴ってもいいですよ。
受け止めます。
恨んでいませんか？
燕スタジオに貢献してほしいです。
私たちは大人です。
約束を守ってください。
ありがとうございます。
楽しく話していましたか？
あの、
于先生があなたに会いに来ました。
二人きりにしますね。
失礼します。
さようなら。
ごめんなさい。
あなたに伝えるべきでした
林涛がここで働いていることを。
あなたがまだ
彼と話すとは思いませんでした。
ありがとうございます
彼を安心させてくれて。
それは
林涛のためではなく
あなたのためです。
さあ、
食事に行きましょう。
- いいですよ。
- 何が好きですか？
あなたが決めてください。
♪星明かりの下で抱きしめ合った♪
（決勝に進出しなければ）
（ベスト８入りが必要です）
（それで初めて）
（メイン会場で展示できます）
（舞台デザイン付きで）
（作品に合った演出で）
（そうすれば燕スタジオの作品が）
（より多くの人に届きます）
♪一年中ずっと♪
♪あなたへの想いが変わった♪
♪鼓動が高鳴る♪
♪星が集まるのを見て♪
（賞を目指します）
（夢を持つのは素敵です）
（叶うかもしれませんから）
（金賞を狙います）
（制作工程の分解）
（金賞でなければなりません）
♪あなたがそばにいてくれる♪
♪雨の日も晴れの日も♪
酔っていません。
まだ飲めます。
降ろしてくれれば自分で歩きます。
その通りです。
少ししか飲んでいません。
それで酔うはずがありません。
そうです。
回ることもできます。
ほら、回りますよ。
酔ってないでしょう？
すごいでしょう？
（燕スタジオ）
（第25回青蓝杯ファッションデザイン大会）
♪驚くことじゃない♪
♪幸せになるのは難しい♪
（139-燕スタジオ）
♪再会の日に挨拶した♪
♪それは思い出であり
試練であり不満でもあった♪
♪後悔せずに何かできる人はいる？♪
♪私は大丈夫♪
♪あなたが平和に暮らせますように♪
♪世界が叫ぶままに♪
♪まるでカーニバルのようだ♪
♪生きているって退屈しない♪
（青藍杯全国決勝、
燕スタジオ）
これはあと二つ目のセットですか？
はい、そうです。
この部分はうまく調整されました。
前は、
音楽のテンポが速いと感じました。
♪乗り越えて♪
美しいです。
皆さん、ありがとう。
今日はこれで終わりです。
大会の準備もしてください。
皆さん、ありがとうございました。
ありがとうございます。
ありがとう。
こっちに来て。
アクセサリーを渡して。
私がやります。
燕さん、帰りますね。
動画を送るのを忘れないで
写真もお願いします。
わかりました。
徐さん、私たち帰ります。
ありがとうございました。
アクセサリーを外したら、
着替えてください。
燕さん、みんなを着替えに連れて行きます。
姚さん、ありがとう。
大丈夫です。
燕さん、さようなら。
お先に失礼します。
ありがとうございます。
よくできました。
素晴らしいです。
本当に美しいです。
失礼します。
問題ありません。
セットのデザインは完璧です。
素晴らしい見栄えです。
音楽もよく合っています。
リズムもぴったりです。
その通りです。
感動はしませんでした。
いいえ、しませんでした。
じゃあ、なぜ…？
モデルたちはよくやっていました。
それなのに、なぜ…
なぜ心に響かなかったのですか？
このランウェイに
満足していないのですか？
それとも自分に
自信がないのですか？
全く違います。
自分にはとても自信があります。
燕スタジオにはもっと自信があります。
短い期間で
私たちは最適化しました
照明、舞台デザイン、音楽、
モデル、全体の雰囲気を
完璧に仕上げました。
今はすべて
完璧に見えます。
私は今日の
リハーサルを全部見ました。
発表の時、
衣装は素晴らしく、
セットも良かったです。
すべて素晴らしいのに
どこか空虚さを感じます。
何かが繋がっていないようです。
あなたの言う通り、
心に響きませんでした。
足りないものは
感情の共鳴ですよね？
その通りです。
私は観客や
審査員にただ技術を
評価してもらうだけでなく
私たちのコレクションの
その裏にある物語も
感じてほしいです。
私は建築しか分かりませんが
でも、すべての創作者の
原点は
始まりは
一番素朴で
根本的な願いです。
それは感情から生まれます。
例えば
ポタラ宮は
ソンツェン・ガンポが
文成公主のために建てました。
もちろん
他にも似たような建築の奇跡は
たくさんあります。
ランウェイの設計は
空間の層を生み出し
立体的なデザインで表現します。
美しさを視覚的に伝え
感情を呼び起こします。
でも、こうしたものは
魂や
感情までは与えられません。
覚えていますか
燕スタジオを始めた時
一番心を動かしたものは何ですか？
姚さんが言っていました
彝族の女の子は皆
成長の過程で
人生の節目ごとに
大切な時期には
贈り物をもらいます。
家族が特別な衣装や
華やかな頭飾りを作ってくれます。
一針一針に
子への愛が込められています。
素晴らしいです。
それは
人の心に響くものです。
決勝では
全チームが
技術の完璧さを見せます。
私たちは感情の
ありのままを
ランウェイで表現します。
祖母が母に
手仕事を伝え
母が娘に受け継ぎます。
それは伝統であり
進化でもあります。
それは職人と
技術を繋ぐ血の絆です。
もしもし？
家にいますか？
みんなを集めて
オフィスで会議できますか？
戦略を修正したいです。
了解です。
助かります。
ありがとうございます。
車で送ります。
お願いします。
伝統と現代性が融合し、
（燕スタジオが
新中華美学を示す）
（民族文化の本質に根ざしている。）
（偽物のせいで、）
（ブランドは）
（一度直面した）
（壊滅的な打撃に）
（評判を傷つけ）
（消費者の信頼も失った。）
（しかし、この大会を通じて、）
（彼らは示した）
（独自のデザイン理念と
商業的成功を。）
（同時に、）
（高い評価を得て、）
（商業価値賞も受賞し、）
（驚異的な売上成長を達成した。）
乾杯。
みんな。
今、
徐さんに
話してもらいましょう。
ようこそ。
では。
燕スタジオを代表して
燕スタジオを代表して、
私が話します。
この道のりは
本当に困難でした。
私は思います
皆さんもご存知でしょう。
燕スタジオの成功は
すべて
ここにいるメンバーのおかげです。
皆さん、ありがとうございます。
さらに、
特別な感謝を
ある方に伝えたいです。
ええと、
燕スタジオが最も苦しい時、
彼が支えてくれて
力を与えてくれました。
梁さん、ありがとうございます。
彼は最初の投資家です。
- 梁さん。
聞いてください、
私はこれからも投資します。
金額は倍にします。
これから、燕スタジオと私は
共に前進し
歩んでいきます。
そして、
飲んだ後は
抽選会をします。
賞金は上限なし！
乾杯！
梁さん、ありがとうございます。
ありがとうございます。
すごくワクワクします！
賞金があるんだ。
聞いて。
有名なスペイン人デザイナー
イバンが
青蓝杯でのあなたの活躍を見て
青蓝杯大会で
興味を持ったそうです。
彼のアシスタントが私に連絡してきて、
イバンが会いたいと言っています。
それ何？美味しい？
私にも一つちょうだい。
後で伝えておきます。
何を準備すればいい？
サンプルと
書類も全部用意して。
誠意を示すために
誠意を示すために、
少し
スペイン語を覚えた方がいい。
もちろん。
乾杯！
先生を探します。
必要ないよ。
私が教えるよ。
簡単だよ。
こんにちは。ありがとう。
お会いできて光栄です。
スペイン語で挨拶して。
オラ。
♪愛し合う花火のように♪
♪星へと駆け上がる♪
♪痛みに負けず♪
♪炎も恐れず♪
♪一瞬の輝きでも♪
♪涙を流して♪
♪青い海が泡になる♪
♪自由を取り戻した♪
♪君が僕を覚えているなら♪
♪それだけで嬉しい♪
♪今夜はゆっくり過ごしたい♪
♪やると誓ったこと全部やりたい♪
♪サーフィンして、ダイビングして、
ドライブして、遠くへ飛んでいく♪
♪飲んで、パーティーして、踊る♪
♪ひとりでも♪
♪何度も傷ついたから♪
♪全て捧げても何も返らない♪
♪暗闇で迷い、見つめるのも痛い♪
♪世界の流れを見て、
決して手放さない♪
♪だからゆっくり進む♪
♪もう一度灯すために♪
♪本来受けるべき愛を♪
♪時が来たら♪
♪君は気づくだろう♪
♪すべてうまくいく♪
♪何度も傷ついたから♪
♪全て捧げても何も返らない♪
♪暗闇で迷い、見つめるのも痛い♪
♪世界の流れを見て、
決して手放さない♪
♪だからゆっくり進む♪
♪もう一度灯すために♪
♪本来受けるべき愛を♪
♪時が来たら♪
♪君は気づくだろう♪
♪すべてうまくいく♪